كيف تبدو الجامعة؟
أنت الآن في المدرسة الإعدادية, أليس كذلك, يا لين؟
إذا إذا أنت في المدرسة الإعدادية وتريدين مواصلة دراستك, تذهبين إلى المدرسة الثانوية, أليس كذلك؟
الجامعة هي المكان الذي يذهب إليه الناس إذا أرادوا مواصلة دراستهم بعد المدرسة الثانوية.
هل تحبن الدراسة, يا دكتورة؟
لست كنت أحبه في الأساس.
ولكن في مرحلة دراستي الإعدادية ذهبت إلى أمريكا كطالبة أدرس في الخارج, وهناك تغيرت مشاعري.
كنت تدرسين في خارج البلد. هذا رائع!
في ذلك الوقت, ذهبت فقط لأن ذلك ما أراده أهلي.
ولكن آراء الناس قد تختلف في كل دولة, وتعلمت الكثير من ذلك.
في البداية, كان عمل شاق, وكنت جدا قلقة, ولكنني الآن أقدر أن كانت لدي الفرصة للدراسة في الخارج.
تعلمت اللغة الإنجليزية أيضا.
هذا رائع, دكتورة توكو!
أوه, هذا ليس رائعا.
هناك الكثير من الناس الذين درسوا أكثر مني بكثير.
في كل حال, إنني شخص جدا كسولة
أحببت الحماقة سابقا, حقا.
إن مجرد الدراسة فقط أمر ممل, أليس كذلك؟
هل تحبين الدراسة, يا لين؟
ليس حقا.
ما هي المواد التي لا تحبينها؟
التربية اليابانية والرياضية.
أرى ذلك. لا تحبين ممارسة الرياضة.
كلا, أنا لا أحب التربية الرياضية.
ولكن تحبين الرياضة؟
أجل.
ما نوع الرياضة التي تحبينها؟
عارضة التوازن.
رائع!
كنت أحب الركض, ولكن لم أجيد عارضة التوازن أبدا.
كنت أدور حولي حتى شعرت بالدوار.
أنا أحب أن أدور حولي.
إلى الأمام والخلف؟
نعم, كل الأمرين.
ماذا لا تحبين؟
ليس عليك الجواب إذا لا تريدين.
لكن, ما نوع الدراسة التي تحبينها؟
أنا آسفة.
هل أنت تعبانة؟
ما رأيك في أن نختم دورتنا مبكرا اليوم؟